---
bookSlug: "syosetu-n3604ce-zh-hans"
chapterNumber: 32
slug: "episode-32"
title: "第二十话 面和阴道出（葵视角）{\"context\":{\"page_title\":\" Lady Vacation - H Square\",\"release_date\":\" 2026-09-06\",\"current_date\":\" 2026-09-06\",\"axis_length_km\":5,\"axis_radius_km\":20000,\"axis_angular_velocity\":7.29e-5,\"axis_tilt_deg\":23.45,\"axis_precession_deg_per_year\":50}, \"text\":\"第30话 面和阴道出（葵视角）\"}"
sourcePath: "https://novel18.syosetu.com/n3604ce/32/"
unitType: "chapter"
volumeNumber: 3
volumeTitle: "第2章 性处理委员"
volumeUnitNumber: 7
---

&lt;&lt;葵的视角&gt;&gt;

终于，轮到我们上场了。

既紧张又期待，下腹部已经烧得滚烫——身体燥热得简直无法控制。

我和樱分在同一间隔壁的房间里。

樱和我一样，也已显得有些难熬。

含泪的双眼……很撩人，也很美……不过，我也已无法再忍受身体深处——从这小腹升腾而起的炽热欲望。

似乎，我的这般模样，樱也已充分地感知到了。

指尖轻轻相触，离别之际手指交缠。

仅仅只是那样，电流窜过全身——快感激荡，险些便漏出了声音。

“那么，葵。”

“嗯……加油吧，樱。”

分别进入各自的房间，于是——

我们开始了工作。

“唔……哈……快点……我好像快要疯了……”

全身火燎，滚滚情欲多到似乎要溢出来。衣物摩擦，便勾起一阵快感。

下腹部阵阵发烫，我知道下体已湿透——现在的我，处于情欲之中。

啊，快点……

想含住那昂起的挺立

那根肉棒

垂挂的忍耐汁液

想用舌头吮去，然后毫不客气地涂上黏糊糊的浑浊

正当我有着这样的想象时，首位客人终于踏进了房间。

他在这里等待许久，先客气地敲门，待我回应后才把门打开。

那里站着的是总是坐在教室隔壁的男生，和平时不同，他更是把自己打扮得一丝不苟——不知道是自己买的，但身上带着清爽的香水味，就站在门前。

或许是因为被我如此久地撩拨

又或者是平日里的反差让我一时晃了神。

没法告诉樱，但我心想，真有点不错啊。

“诶、诶、那个，宫木！请、今天请多指教！”

大概是太急切了，他伸出一只手鞠躬，不由得让我“噗”地一声笑了出来。

“噗……哈啊，既然这样，倒像电视节目里的告白时间嘛。”

“诶？啊、啊？对、对不起，不知不觉……”

他慌乱的样子，反而觉得有些可爱。

啊……下身在湿润。

“嘻嘻……来、进来吧。今天我是你的‘恋人’哦。”

“啊……嗯、嗯！”

仿佛无意识地舔着嘴唇的我，握住了他的手，将他领进了房间。

即便隔着衣物也能看出，他的裤子肿胀得痛不欲生。我确认了这一点——。

他一进房间，便将我推向床铺压倒。

“、宫木！”

“啊嗯……”

被压住的我，直视着他那充血燃起欲望之火的双眼。

他在求我。

向男人求欢。

像是恳求般。

像是在祈祷般。

简直让人觉得——我们性处理委员才是支配着男人的错觉。

“我、我这、这样才……”

“……好，随你的意吧。毕竟成绩最优秀，做什么都可以吧？”

张开双臂，将他拉近。

是香水的，好闻的气味。

凝视着他。

仿佛能感觉到他的紧张。

我凑到他耳畔，诉说着该吻他。

“……快点，脱掉我。我要你的小弟弟”

大概感到一惊，听到了深吸气的声音，我便被狠狠脱去了衣服。

制服的扣子，散落了些许。

裙子也被胡乱撩起，只剩下了内衣和短裤。

不顾一切地，按着欲望凝视着我的他，让我爱怜不已。

愿那欲望，不要在那一次射精里就燃尽啊。

“喂……把内衣，脱下来吧。好让我用眼睛把我一丝不挂的模样烙印下来。”

被撩拨的我，他的手伸了过来，脱下胸罩——然后又是内裤。

黏腻的爱液从我的小腹滴落，弄脏了裤裆。

他拼命地凝视着那个。

似乎已到了极限。

他的眼眸，盯着我的胸部、乳房、乳头——还有那浓密的阴毛深处、湿润的阴唇，仿佛在吞噬——在舔舐、在侵犯。

“哈啊……好棒……摸摸我。想做的事，全都可以哦。”

“什、宫木！”

“啊、嗯嗯！！舌、舌头，太热了……！”

他的嘴含住我的乳头，吸吮上。

另一只手抓起另一边的乳房，用力揉弄。

焦躁而尖锐的快感窜过身体。

仰起身体，我任由身心沉浸其中。

但我忍耐也到了极限。

快点，想看。

好想将它，赤裸裸地展示在我的眼前。

「哎……你也脱了吧……让我看看你的小弟弟。我都渗出忍精液了哦」

「啊、阿哈……嗯、嗯，虽然不算很大，但别笑话我……？」

「我才不管那些呢。来」

下了决心的他，让自己完全光溜溜的。

头朝上的、稍微包着包皮的勃起肉棒，正对着我这个家伙。

「啊……！好厉害……！早就硬了……！」

「呜、啊、呀、糟糕……那、みき……」

再也忍不住了。

这份欲望，正对着我这个家伙。

那根肉棒，对我说着想要让我舒服的话。

说着想要把粘稠的精液，狠狠射射射多少遍多少遍。

温柔地抚摸着他的阴囊，在我的手掌中，将肉棒尖端流下的忍精液，缓缓地涂抹在龟头整个部位上。

――虽然有一点点没清洗干净的精液的味道，但这反而更加助长了我的欲望。

「嗯嗯……哈啊……小弟弟，味道很重呢？呵呵……」

「啊、啊、好丢人啊，並木……」

「那我也让我确认一下你害羞的地方的味道和气味怎么样？嘴唇别动哦」

「哎？莫、难道说，並木……？」

困惑——不，一定是期待吧。

我握着仰着头的小弟弟，让他仰面躺着，赤身裸体地跨坐在他的脸上。

「唔……！唔唔唔！！」

「呜啊！呀，被吸的话太丢人了，这个……我、我正在让他闻我的小穴味道……啊、舌、舌头进来了……！」

兴奋中的他的舌，拨开我的阴部，舔弄着阴唇和阴道口，以此抽送着舌头。

软绵绵的触感，虽然和さくら或者别的性处理委员的性交根本没法比——但毕竟不是因为性处理委员，而是普通的男子正一口吞下我的性器，这就让我没办法地快感高涨起来。

我扭动腰肢，确保他的鼻孔和嘴巴，都能准确地抵着阴道口和肛门。

虽然他气喘吁吁地拼命品尝着我的味道和气味，但这让我感到很高兴。

「……我也来尝尝你的小弟弟呢？」

肚子上，已经积起了一片忍精液的凹池。

看到这个再也无法忍耐的我，停下了捻弄他龟头的手，这一次，直接将那屹立的肉棒，一口填满地塞进了嘴里。

「唔万！！唔万万万！！！」

「唔万……扑哈，味道好男人呢……小弟弟散发着超级淫臭……呐，想要舔更多」

啾噜噜、啾噜啾噜……

「喂……把舌头伸到小穴深处……嗯、嗯嗯……对，好厉害……也舔舔我的肛门……嗯嗯、咿、咿，舔得太多了……！」

我吸吮他肉棒的声音，还有他舔弄我的肛门和阴部的声音，在房间里回荡。

双方都充分享受着彼此性器的味道和香气。

但是，感觉他的小弟弟快要到了极限，我张嘴离开了那屹立，离开他的脸。

然后——分开双腿——手指开合，将整个湿透的小穴打开了。

「哈……呐，想要那根小弟弟在我小穴里爆炸……粘稠的精液，就留在里面，好吗？」

「哈……哈……哈……要、要去了哦？是、活的哦？是活的小弟弟哦！？可以吗，並木！？」

「嗯。一定要活的哦……给我」

啊呜，龟头抵着阴道口。

借着彼此的淫水和忍精液，以及唾液，他的肉棒毫不费力地进入了体内。

「啊、啊啊啊啊啊！啊、好烫！并、并木的阴道里、很、舒服！这、这就是、性交啊！」

「啊啊、呜呜、啊、硬硬的……冰热的团块、蹭蹭地进来了……」

「呐、并木、啊、不行了、要、要来了、不、再也忍耐不住了！」

「好、好的、呜呜……快点！射出来啊！粘稠的、精液！精液射进、我里面！拜托了！」

不知是不是生物制剂的作用，比起平时，高潮来得快了太多了。

也许是因为双方都达到了最高潮。

并不是作为男人时那样的，像巨大波浪般的快感，正向我涌来。

「啊、我、我也、要来了哦、要射了！好、好大的东西要来了！啊、啊、啊、要射了、射精了！」

「我、我也、不行了、要、要射了！要、要发精了！！」

「「啊、啊啊啊啊啊啊」」

啵噜！！滴噜噜！！滴噜噜……！！

「啊、啊啊啊、被吸进去了！小、小穴、缠着小弟弟！啊、啊啊啊！」

「啊啊、射了射了爽啊！！精液、射进了我的阴道里、啊……！」

巨大的快感袭来，让我完全无法呼吸。

感受着他的肉棒，正一次次往我体内的阴道壁里注入着精液——在他的臂弯里，紧紧抱住他的后背，尽情享受着这份快感。

阴道内射精的感觉太棒了，我一时性起动弹不得。

但因为他先从阴道里拔出阴茎，我想逗弄他一番，于是把完全没有疲软、硬挺得像竹筒一样的阴茎再次含入口中。

“嗯……啾……呜嘟……”

“啊、不、不行啦，口、口交的时候……射精还没流完呢，好脏哦，还、还有就是，快、太快了……”

“唔嗯。哈啊……不行。想要再尝尝精液的味道。想射出来就射出来吧。”

“诶、等、等一下，并木！？啊、不行，龟头舔得太厉害了……啊啊，又要射了，放、放手，啊啊啊啊啊”

“唔……嗯呼……嗯、嗯嗯……嗯嗯！！”

明明一开始只打算逗弄一下，但对精液的渴望战胜了一切，我又一次含着仍然敏感的肉棒，让他射了出来。

肯定比在阴道内射出的液体要清亮一些，但依然很浓郁，如同果冻一般的乳白色液体，侵犯了我的口腔。

“呼哈……好浓啊。你看，像果冻一样。呐，你有多久没有进行性生活了？”

“诶？……呃、大概一周，左右吧”

“咳、嚯……呵呵。原来如此啊。你真的很努力地忍耐着呢。谢谢你，虽然这是第一次，但我非常满意。”

原来是这么拼命在忍耐着啊。

这么一想，我的下腹部又“咚”的一声，湿润了起来。

之后，在床上，我要求和他握手。

我以为这只是一项任人玩弄的工作，却觉得跟想象中大有不同。

或许是因为第一位客人的性格，像他那样老实又直接吧。

他似乎有些不好意思，也伸出了手，我们互相握了握手，然后他说：

“下次我也要预约并木！”

说完就回去了。

呵呵，总觉得他挺可爱的。

我有这种感觉。

也让人觉得十分想要保护他。

虽说是另外一种让人生出好感和喜欢的心思，但樱花的替身我是不会要也没法要谁的。

不过，我的不安，确实已经变得相当积极了。

下一位来的男客人会是谁呢。

真期待啊。

呵呵呵呵呵呵。

我一边用淋浴冲洗着浑身飞溅的爱液和精液，在时间到来之前，我便在淋浴间里，用仿真阴茎拿起了手淫。
